Http协议：超文本传输协议.
Http协议现在使用的是1.1版本.

Http协议是应用层协议，底层要求使用可靠传输协议传输数据.通常传输层协议使用TCP协议。

TCP协议规定两台计算机之间如何传输数据。
Http协议规定传输的数据的格式，以便于两台计算机之间理解对方发送的内容。

Http协议规定了客户端与服务端之间的通讯模式必须遵循一次请求一次响应的通讯过程。
     首先由客户端发其请求（Request）,客户端通常是浏览器.然后服务端接收并输出该请求，
 然后给与响应(Response).服务端永远不会主动给客户端响应。
 
    Http1.1版本相较于1.0版本的一个通讯方式的改进在于：一次TCP连接可以进行多次请求与响应，
而1.0版本时一次TCP连接只能进行一次请求一次响应（多次请求响应才能完成工作时开销大）。  


HTTP响应：
HTTP响应是服务端发送给客户端的内容.一个响应也分为三部分：
1：状态行
2：响应头
3：响应正文

状态行： 
状态行由一行字符串描述：protorol statusCode statusReason(CRLF)
                           协议版本       状态码       状态描述
状态代码由一个三位数组构成，用于告知客户端请求服务端的处理情况.具体数字由各
自含义，可以参看协议文档RFC1945
1xx:在http1.0版本时作为保留，并未使用。
2xx:成功
3xx:重定向
4xx:客户端请求错误
5xx:服务端处理错误

常见的状态码：
200:服务器接收请求并正确处理完毕。
302:要求客户端重定向至指定路径。
404:客户端请求的资源服务端未找到。
500:客户端请求已经接受，但是处理过程出现了错误。
状态行内容如：
Http/1.1 500 OK(CRLF)

响应头：响应头与请求中的消息头格式一致，也是由若干行构成每行未一个响应头.
格式：   name : value(CRLF)
当所有的响应头发送完后要单独发送一个CRLF表示响应头部分结束.
响应头是服务端回复客户端时附带的信息，常见的包含着服务端名称，说明响应正文
数据格式和长度信息的，以及重定向中要求客户端请求的新路径，cookie信息等等...

例如：
Content-Type: text/thml
Content-Length: 1235(CRLF)(CRLF)

响应正文：
响应正文是客户端实际请求的资源内容.是一个二进制数据长度以及类型会在响应头中的
Content-Length和Content-Type说明
一个完整的响应内容：
HTTP/1.1 200 OK（FRLF）
Content-Type:text/html(FRLF)
Content-Length:1235(CRLF)(CRLF)  
101001010010011100..........